(كل الشخصيات ، المواقع ، المنظمات ، الأديان ،)
(والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(حرصنا على الممثلين الأطفال الذين ظهروا في هذه الحلقة...)
(كانت آمنة ويتم الاعتناء بها جيدًا طوال فترة التصوير).
(الحلقة 6)
لقد استخدمت عقلك ، لكن ليس جيدًا بما يكفي.
نحن خبراء...
على الإغراء والخلف.
جئت كل هذا الطريق.  يجب أن نضع حدا لبعضنا البعض.
إذا أنزلتني...
(منطقة محظورة)
يمكنك الدخول هنا.
كل شيء عنك هنا.
من أنت.  من اين انت.
هذا هو سبب وجودك هنا ، أليس كذلك؟
هذا هو؟
كل شيء عني موجود هناك؟
لا بد أنك فكرت في نفسك كثيرًا.
هذا كل ما يمكنك فعله
استعد لمعالجته.
دعنا فقط نتركه.
نحن بحاجة إلى معاملته أولاً.
لديه القدرة على علاج نفسه.
- دعونا نرى كيف يعمل ذلك بشكل جيد.  - لكن مازال...
نحن بحاجة إلى إجراء اختبار أداء على أي حال.
دعونا نغتنم هذه الفرصة للتحقق من مدى نجاحه...
يجدد أو يتعافى من نفسه.
أنا سعيد لأنه جاء إلى هنا في تلك الحالة.
هذا سوف ينقذنا من الاضطرار إلى إجراء اختبار آخر.
بمجرد أن نتحقق من أدائه ،
سيتعين علينا
تفكيكه للإنتاج بالجملة.
لذلك أريدك أن تكون جميع خطوط الإنتاج جاهزة.
وتسجيل كامل عملية شفائه.
أنا بحاجة لإبلاغ المسؤولين الأعلى عن ذلك.
قبل أن تفصل Z-0 ،
أريدك أن تصنع عدة نسخ من خلاياه الجسدية.
استميحك عذرا؟
في هذا اليوم وهذا العصر ، من السهل استنساخ الناس.
حسنًا ، ليس من الصعب القيام بذلك.
افعل ذلك دون إخبار أحد.
"دون إخبار أحد"؟
دعنا فقط نحتفظ بها...
بيننا.
لماذا تطلب مني فجأة أن أفعل هذا؟
ماذا تعتقد سيحدث إذا تم الكشف عن بحثنا؟
كل الباحثين في هذا المعمل...
سينتهي به الأمر في السجن.  انت تعلم ذلك صحيح؟
لكن هذا لن يحدث ما دمنا نحافظ عليه بسرية.
بمجرد انتهاء التجربة وبدء الإنتاج الضخم ،
سيختفي جميع الباحثين في هذا المختبر.
لكنني متأكد من أنك ترغب في البقاء على قيد الحياة.
انت بخير؟
هل انتهى الآن؟
لا.
هذه ليست سوى البداية.
ستتحول إلى حرب.
كابتن ، لماذا تفعل هذا؟
عليك أن تمنحها الوقت لتحزن.
ولكي نكون صادقين ، كان من الممكن أن يحدث شيء ما.
أريدك أن تبقى هنا.
لا تدع أي شخص يدخل ولا تسجل أي شيء.
ما الذي يجري؟
لا اعتقد...
كان يجب أن تأتي إلى فريقنا.
كابتن ، ما الذي يحدث؟
إنه لطيف وهادئ ، أليس كذلك؟
اريد أن اسألك سؤالا.
عمدا لم أتصل قبل مجيئي إلى هنا.
أعتقد أن هؤلاء الرجال يعرفون مكاني.
حقا؟
في المرة الأخيرة ، قاموا حتى بذيلي.
هل هذا صحيح؟
أين زي يا؟
لماذا تتصرف بالدهشة؟
لماذا انت تسالني؟
أنت تعرف ماذا سيحدث لك إذا ساعدت مجرمًا على الاختباء ، أليس كذلك؟
نعم اعرف.  لن أعاقب بشدة.
هذا ليس وقت النكات.
سمعت حريقًا اندلع مؤخرًا في كنيسة Euicheon.
الكنيسة لم تتصل برقم 911.
لكن لا يزال يتعين عليهم التحقق مما إذا كان الحريق متعمدًا أم حادث.
على ما يبدو ، شهدت الراهبة...
أن محققًا يُدعى Ha Gu Reum ورجل يدعى Zi O قد اجتمعوا معًا.
سنبدأ في التحقيق فيما كنت تنوي القيام به.
لكن في الوقت الحالي ، أين Zi O؟
هل تريد مني تقييد يديك أولا؟
أنت تعاملني كمجرم.
هل انت خائف؟
ماذا لو قيّدت نفسي أولاً؟
هيا نبدأ.
زي يا هو أنا.
هل تتذكرني؟
ألا تتذكرني؟
لا بأس يا Zi O.
انت بالمنزل.
هذا هو منزلك.
قطع الهراء.
زي O.
أنا آسف لأنني تركتك بمفردك لفترة طويلة.
لا بد أنك كنت وحيدًا للغاية.
من أنت، إنت مين؟
ظننت أنني فقدتك للأبد.
انا...
أبوك.
أنت ابني.
ألا يجب أن نربطه؟
- هذا ما يفعله.  - أين؟
هل تعتقد حقا...
يمكنك ربطه بالقوة ونقله إلى المختبر؟
إنه لا يعانقه لأنه يحبه.
إنه يفعل ذلك فقط لإبقائه هنا.
من المحتمل أنه يربكه...
بإخباره أنه والده.
يجب أن أقول ، البروفيسور ريو شرير حقًا.
هل تريد كوب ماء؟
انت فاسق.
يبدو أنك محبط.  هذا كل شيء.
لقد أخفيت مجرمًا وتركته
يهرب وعرقلت ضابط شرطة.
"عرقلة ضابط شرطة"؟  لا.
كنت الضابط الوحيد المناوب في ذلك الوقت.
لا يمكنني بالضبط "عرقلة" نفسي ، هل يمكنني ذلك؟
بمعنى واسع ، يعتبر إعاقة للعدالة.
منذ متى رأينا مثل هذه الصورة الكبيرة وقمنا بحركات كبيرة؟
ماذا عن قانون أداء الشرطة لواجباتها؟
لا ينبغي أن يكون هذا مصدر قلق...
لأنني ذهبت إلى الكنيسة عند
تلقي الإكرامية ، لكن زي يا هرب.
لكن الراهبة قالت إنكما حضرتما معًا.
بمن تثق أكثر؟  هي أم أنا؟
هل يجب أن أستجوب كلاكما؟
بدلاً من اقتراح استجواب الشهود ،
ألا يجب أن تكون متفهمًا وتتركه؟
أنت بحاجة إلى حماية نفسك.
هذا هو السبب في أننا لا نستطيع أبدا هزيمة النيابة.
عندما يتعلق الأمر بحماية أنفسنا ، فنحن رقم واحد.
النيابة لا يمكن أن تهزمنا.
- ثم افك لي؟  - أين Zi O؟
- لا اعرف.  - أين تخفيه؟
لقد قلت أنه لم يعد حالتنا.  سلمناها.
أنا حقا لا أعرف أين هو.
هل تريد بعض حساء عظام اللحم البقري؟
- لا شكرا.  - فقط خذ البعض.
المجرمون دائما لديهم حساء عظام البقر هنا.
ماذا ستفعل الآن يا كابتن؟
هي الأصغر في الفريق.
اطلب لها وعاء من حساء عظام اللحم البقري وتعال معي.
آسف؟
أنت أبي؟
لماذا تقول هذا؟  كيف يمكنك ان تكون ابي؟
يجب أن تستاء مني كثيرا.
ليس لدي والدين.
لقد نشأت في منزل للأطفال ، وأنا...
أنت لا تتذكر أي شيء ، أليس كذلك؟
لكن هذا لا يغير حقيقة أنني والدك.
عدم التذكر لا يعني أن الشخص غير موجود.
هذا الرجل هو مفتاح العثور على ذكرياتك المفقودة.
"ريو جيونغ كوون"؟
هل تعرف رجلاً اسمه Ryu Jeung Kwon؟
أنا متأكد من ذلك.
هل يمكنني مقابلته؟  أريد مقابلته.
إنه الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به.
لن أثق بأي شخص آخر حتى أتحدث معه شخصيًا.
أنت تتحدث معه الآن.
أنا ريو جيونغ كوون.
أعتقد أنك نسيت اسم والدك.
أنا متأكد من أن لديك العديد من الأسئلة لي.
"لماذا تخليت عني؟"
"لماذا لم تأت للبحث عني عاجلاً؟"
"لماذا كدت تقتلني أثناء محاولتك الإمساك بي؟"
"لماذا أنا مختلف؟"
"هل أنا وحش؟"
لكن كل هذه الأسئلة لا معنى لها.
"هل هو يحبني؟"
هذا هو السؤال الوحيد الذي يهم.
كل حياتي،
لم أحب أحد سواك.
أنت الشخص الوحيد الذي أحببته.
لهذا أنا لا أطرح عليك أي أسئلة.
لماذا تركتني...
ولماذا تخليت عن والدك.
لأنني سأحبك دائمًا مهما كانت إجاباتك.
هل تعتقد أنه هنا؟
لا يمكن أن يكون.
إذن لماذا نحن هنا؟
فقط في حالة وجوده هنا.
صلاح.
يا الباب.
هو ليس هنا.
من الواضح أنها لن تخفيه هنا.
مهلا.
هذا لا يشبه شعر Gu Reum.
هل عيناك مثل المجهر؟
لنذهب.  دعونا لا نتطفل.
هيا!  إلى أين تذهب؟
صلاح.
هل هو قطعة ورق؟  ليس هناك من طريقة وراء هذا الشيء.
ما كل هذا؟
- التقط صورة لهذا.  - تمام.
ماذا كانت تفعل؟
أنا لا أتذكر أي شيء.
أتذكر الأجزاء والقطع ، لكني لا أعرف ما تعنيه.
لابد أنك أنتجت كمية
كبيرة من الكهرباء دون
أن تدرك ذلك ، ولا يستطيع
جسمك التعامل معها.
عندما يحدث ذلك ، تحترق خلاياك وتموت.
خلايا ذاكرتك أيضًا.
إذن لقد تركت...
فقط مع أقوى الخلايا وأعمق الذكريات.
فكيف لا أتذكر أي شيء عنك؟
إذا كنت حقا والدي ، يجب أن يكون لدي بعض الذكريات عنك.
لنأكل.
هل لدي ام؟
نعم انت كذلك.
أين هي؟
لم تعد موجودة.
هل ماتت؟
لقد غادرت.
بسببي؟
يتعرض بعض الأشخاص لصدمات ثابتة أكثر من غيرهم.
يحدث ذلك عندما تخلع ملابسك أو تمسك بمقبض.
يجعلك تقفز.
بالنسبة لأولئك الذين يعانون من أسوأ ، أجهزة الكمبيوتر المحمولة والهواتف...
كسر في كثير من الأحيان.
في حالتك ، كان الأمر خطيرًا جدًا.
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا وبدأت في علاجك.
لذلك كان بسببي.
لماذا غادرت؟
لم يكن هذا خطأك.
إذن من كان ذنب؟
ها يونغ جاي.
ها يونغ جاي؟
هل كان اسمها Ha Neul Ae Gu Reum؟
كان دائما يطلعني على صور ابنته ويتفاخر بها.
ماذا حدث له؟
أشعل حريقًا في المختبر وهرب معك.
لقد تبعته دون مقاومة على الإطلاق.
اجلبه!
لقد حاول بيعك.
لماذا يبيعني؟
لأنك مميز.
أراد العديد من العلماء إجراء تجارب عليك.
ماذا حدث بعد ذلك؟
أنت تعرف الباقي.
سمعت أنك قابلت ابنته.
فهل أنا... هل قتله؟
لديك بالتأكيد القدرة على قتل الآخرين ، أيا كان.
حتى لو قتلت شخصًا بالفعل ، فلن يكون ذلك غريباً على الإطلاق.
لذلك كان أنا.
لا ، ليس ها يونغ جاي.
كنت مولعا به.
"سأريك السماء وكيف يبدو صوت المطر."
"دعنا نذهب لرؤية قوس قزح معا."
قال أشياء من هذا القبيل لإبقائك تحت إبهامه.
لن تقتل أبدًا شخصًا مغرمًا به.
ثم من قتله؟
انتهى الوقت.
- فما رأيك؟  - معدل شفائه...
هو 10 مرات أعلى من المتوسط ​​البشري.
لطيف.
سأخبرك بكل شيء لاحقًا.
سألتك من قتله.
انتهى الوقت.
ماذا تعني؟  فقط قل لي من قتله.
تذكر هذا.
يجب أن تجد الإجابة بنفسك.
الجواب على ماذا؟
حال البشر الآن... هل هذا ما يجب أن نكون؟
هل سنكون آخر البشر على هذا الكوكب؟
يوجد سؤالان ولكن هناك إجابة واحدة فقط.
قد يكون الأمر صعبًا ، لكن محاربته...
حتى تأتي بالإجابة.
ما هذا؟
من أنت، إنت مين؟
متى...
سأقتلك.  سأقتلك!
هذا مؤلم...
إنه لا يصدق.
هذا يكفي لإنزال فيل.
اصطحبه إلى غرفة التجربة وأعده.
لنذهب.
فعلت الشيء الصحيح.
لقد أطعمت ابنك وجبة.  لقد قمت بدورك كأب.
لم يأكل لدغة واحدة.
قمت بإعداد الطاولة له.  هذا يكفي.
لا يمكنك إطعامه بالملعقة.
أن تكون عاطفيًا ليس من اختصاصنا.
لنذهب.
لم تأكل.
- ما هذا؟  - انظروا أولا.
أي أسئلة؟
ثم اسمحوا لي.
من أنت، إنت مين؟
بالنظر إلى التوقيت ،
يجب أن تكون قد ذهبت دون أمر قضائي.
أنت تعدى على الممتلكات الخاصة.
هذا ليس سؤالي.
إنها جريمة خاصة التعدي على منزل في الليل.
هذا ليس كذلك
من أنت، إنت مين؟
أنا Ha Neul Ae Gu Reum.
هل تبحث عن والديك؟
من الجيد رؤيتك حسنة التصرف.
تعال معي.  دعونا نشرب مشروب.
من يشرب هكذا بعد الآن؟  كيف غير مكرر.
منذ حوالي 20 عامًا ،
كنت في هذه القضية.
اختفى الزوج.
كل ما وجد في المنزل كان دماء.
لقد كانت جريمة قتل وتقطيع أوصال كلاسيكية.
كان من الواضح أن الزوجة فعلت ذلك.
كان الزوج والزوجة في منتصف العشرينات من العمر.
كانوا زوجين شابين.
كل ما كنا بحاجة إليه هو قطعة واحدة من الأدلة.
كان هذا كل ما نحتاجه.
لكن لم نتمكن من العثور عليه.
- ما الدليل؟  - الجسم.
عملت على هذه القضية لأكثر من 10 سنوات.
لقد بحثت عنه في كل فرصة أتيحت لي.
في بعض الأحيان ، شعرت بالسوء لأنني لا أعمل عندما كنت في إجازة...
وعاد للعمل مبكرا.
"انتظر حتى أجده. لقد انتهيت من الأمر لمرة واحدة."
لم أستطع معرفة ما إذا كنت أحقق...
أو العناد.
هل تعرف الضحية؟
لم أكن لأدع نفسي مختلًا إذا كنت قد فعلت ذلك.
لم يكن له علاقة بي.
إذن لماذا؟
كل شخص لديه قضية لا يمكنهم التخلي عنها.
هل انا مخطئ
هل تعلم ما فكرت به لاحقا؟
"أتمنى أن ينتهي سريعا قانون التقادم".
إنه غير مجدي حتى لو كنت مهووسًا به ،
لذلك أردت عذرًا لإنهاء التحقيق.
بما أنني لم أستطع إنهاءه ،
أردت أن تنتهي وأن تكون خارجة عن إرادتي.
يمين؟
يمكنني الاسترخاء بعد ذلك.
يجب أن تكون قد انتهت صلاحيتها الآن.
فعلت.  منذ وقت طويل.
هل انت مرتاح الان
ما رأيك؟
مستحيل.
أنا مرتاح تماما.  لست مضطرًا للتحقيق بعد الآن.
أتساءل لماذا فعلت ذلك في ذلك الوقت.
لماذا فعلت ذلك في ذلك الوقت؟
هذا أنت في الصورة ، أليس كذلك؟  ذلك الطفل.
- نعم.  - واختفى والداك.
هل رأيت ملف القضية؟
منذ متى وانت تحقق؟
- لمدة تسع سنوات.  - كيف تشارك Zi O؟
لا اعرف.
إذن لماذا كان ملف موظفيه هناك؟
هل هو مشتبه به؟
انا لا اعرف بعد.
سواء كانت قضية قتل أو في قضية
أشخاص مفقودين ،
فقد انتهى قانون التقادم.
أنا أعرف...
أنني لا أستطيع معاقبة القاتل حتى لو أمسكت به.
لكن الكابتن.
أليس التقادم مزحة؟
يقولون إنه لا يمكنك اعتقالهم إلا في غضون سنوات قليلة.
حتى لو مات شخص
تحبه ، فإنهم يريدونك...
أن تغضب لبضع سنوات فقط.
هذا هو القانون.  لذا توقف.
إذا وعدت بالتوقف ،
لن أقدم بلاغ.
لا أستطيع أن أعد ذلك.
بهذه الحالة ، دمرت نفسي.
لا تفعل ذلك أيضا.
وعد بالتوقف.
غو ريوم.
دعهم يذهبون.
دع والدك وأمك يذهبان.
دع الجاني يذهب.
تخلَّ عن الأوقات التي تتمسك بها.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنك العيش بها.
تمام.
سأدعهم يفحصوني.
يمكن أن تنهي حياتك المهنية كضابط شرطة.
حتى لو اضطررت للانسحاب وبدء وكالة تحقيق خاصة
سأستمر في التحقيق في القضية.
أنت عنيد جدا.
ماذا علي أن أفعل إذا؟
لقد فعلت كل ما بوسعك
لا أتوقع منك أن تفعل أي شيء آخر.
لا يهمني ما كنت تفعله.  لا أعرف شيئا عن ذلك.
وينطبق نفس الشيء على ذهابك إلى الكنيسة معه.
و...
سأحذف كل هذه الصور أيضًا.
لكن من الآن فصاعدًا ، بغض النظر عما تفعله ،
لا تترك نفسك تمسك.
إذا فعلت ذلك ، لا يمكنني حمايتك.
تمام؟
(ذكر ، حوالي 10 سنوات ، ضوء أزرق؟)
(البروفيسور أوه جونغ هوان في NFS ، متوفى)
اين انت الان؟
زي يا...
ما هي المدة التي مرت منذ آخر تجمع لنا نحن الثلاثة بهذا الشكل؟
لقد كانت بالتأكيد فترة.
الأخبار السعيدة جعلت هذا ممكنا.
كيف حال طفلنا؟
لقد انتهينا من الجولة الأولى من الاختبارات ،
لكن هل يجب أن أقول أنها تبدو فوضوية قليلاً؟
هناك الكثير من الشوائب في جسده.
لو لم يغادر أبدًا ، لكنا قد اعتنينا به جيدًا.
كان يتجول مثل كلب ضال.
هل يمكننا تنظيفه؟
سنصدمه...
وحرق كل الخلايا الضعيفة.
عندما يمتلئ جسده بالخلايا السليمة فقط ولا شيء آخر ،
سنبدأ في استنساخ خلاياه.
تلك الخلايا...
سيصبحون أبناء الملاك ويقفون عند مذبحنا.
عندما يكون ابناء الله هنا .. 10 ملايين مؤمن؟
سهل جدا.
لكن للقيام بذلك ، سنحتاج إلى أمهات بديلات.
هل يمكن ترتيب ذلك؟
هذا ليس عمل البشر.
إيماننا سيجعل ذلك يحدث.
سنعتمد عليك إذن.
إنني أتطلع إلى سماع بعض الأخبار الجيدة.
من فضلك اعتني جيدًا بطفلنا.
أوه ، أنا آسف.
أولاً ، سنرى إلى أي مدى يمكن أن تكون خلاياه أقوى.
سنقوم بتطبيق الصدمات لدرجة...
لا يمكنه التعامل معها
جسديًا ، لذا كن مستعدًا لإجراء
الإنعاش القلبي الرئوي على
الفور في حالة حدوث سكتة قلبية.
يجب أن نبقيه على قيد الحياة مهما حدث.
بمجرد أن نؤكد أن خلاياه يمكن أن تتطور أكثر ، سنتحقق...
استجابته المناعية والأجسام المضادة مرة أخرى ، لذا استعد.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
ستقتل Z-0 بعد استنساخ خلاياه ، أليس كذلك؟
نعم ، هذه هي الخطة.
من الصعب إدارته ، لذلك قد يتسبب في مشاكل في الطريق.
أريدك أيضًا أن تقتل الجميع في المختبر.
هل يشمل ذلك المخرج ريو؟
هم أولادنا الإلهيون.
لا أريد شائعات أن مجرد عالم هو من خلقها.
لذلك تريد مني التخلص من كل من يشارك.
هل أموت أنا أيضًا؟
سنستمتع بالعصر المجيد معًا.
تلك الساحرة الشريرة...
ستشعرين بألم شديد خلال الأسابيع القليلة القادمة.
ماذا تفعل بي؟
لماذا تفعل هذا؟
بني ، هل تتذكر ما قلته لك؟
انت لست ابي
حتى لو كان هذا صحيحًا ، فأنا لست بحاجة إلى أب مثلك.
لكني احتاجك.
نحن جاهزون.
سوف أقتلكم جميعا.
سيدي المحترم.
اقلبه.
توقفت قبل أن تصل إلى 1 كيلو فولت.
أحسنت يا Zi O.
دعنا نرتفع قليلاً.
قف.  ماذا تفعل؟
نحن نحاول معرفة مقدار الجهد الذي يمكنك تحمله.
لأن أقصى مبلغ يمكنك تحمله...
يساوي كمية الكهرباء التي يمكنك توليدها.
لماذا تفعل هذا بي؟
دعنا ننقلها إلى 2 كيلو فولت.
قف!
أنت أبي.
انت مثلي تماما
وحش.
يجب أن تعرف عن التجارب التي أجراها بافلوف.
كان يقرع الجرس في كل مرة يطعم فيها كلابه.
في وقت لاحق ، بدأت الكلاب في إفراز اللعاب عند صوت الجرس.
يعرف معظم الناس تلك القصة.
لكن ما لا يعرفه الناس هو أنه تم حفر الصنابير...
في جوانب أفواه الكلاب حتى يتجمع اللعاب.
وحتى لو علم الناس ، فلن
يصف أحد بافلوف بأنه وحش.
هذه الحيوانات المسكينة لديها طفح
جلدي في كل مكان ،
وبعضها يصاب بالعمى.
لكنهم لم يعطوا أبدًا أي مضادات حيوية...
أو المسكنات حتى يموتوا.
لأنهم بحاجة إلى رؤية آثار الاختبارات.
لا أعتقد أننا كبشر لدينا الحق في فعل ذلك بالحيوانات.
قد لا يكون لدينا مثل هذا الحق ، لكن لدينا القوة للقيام بذلك.
(وكالة شرطة خوان متروبوليتان)
ماذا تفعل؟
حسنا... الصور من قبل.
لقد أرسلتهم لك أيضًا.
ماذا؟
رأيتهم.
- لقد أرسلتهم إلى Gu Reum أيضًا.  - ماذا قالت؟
ماذا بعد؟  تقول أن تبلغ عنها.
كنت أعرف.  علمناها الحق.
شخص ما من جرائم العنف يجب أن يكون لديه شجاعة من هذا القبيل.
هل ستكون الوحيدة التي يتم التحقيق معها؟
إنها حالتنا.  سوف يتم التحقيق معنا جميعًا.
لماذا هذه حالتنا؟
ليس هذا.  زي O.
أخذته إلى الكنيسة وأطلقت سراحه.
رتقها.  قائد المنتخب.
لماذا لا تستطيع إقناعها؟  الآن سوف يتم جرنا إلى الداخل أيضًا.
ستبقى في سجلي مدى الحياة.
رتقها.
ليس لدينا خيار.
انتظر.  نعم فعلنا.
فكر في الأمر.
أنت وأنا الوحيد الذي يعرف عن هذا.
إذا أبقينا أفواهنا مغلقة ، فلن يكتشفوا ذلك أبدًا.
يمين؟  ألست على حق؟
هذا صحيح.
هل ينبغي لنا؟
بالطبع ، يجب علينا.
رقم نحن نعرف كيف هو.
لا شيء أصعب من إبقاء فمك مغلقًا.
تعال يا كابتن.
أنا محترف كامل.
عليك أن تكون حذرا.
ثم احذف كل تلك الصور.
تمام.  سأحذفها.
وماذا عنك؟
لقد حذفتهم بالفعل.
مهلا.
شكرا لك.
أنت لا تعرف كيف تبدو أو رقم لوحة الترخيص صحيح؟
كانوا نفس الأشخاص من محطة مترو الأنفاق.
ماذا؟
بحثت عن السيارة لكنها لم تكن مسجلة.
تلك الأشرار.  هم الايجابيات.
إنهم محترفون وأشعر أنهم جزء من منظمة.
أعتقد أنهم اخترقوا وحدة التحكم في محركي...
وجعلت سيارتي تتوقف.
أنا نوعا ما أريد هذه القضية.
- هناك شيء هناك.  - حق؟
أخبرتك أنه كان غريباً منذ البداية.
هل تريد الانضمام إلي؟
- مع ذلك؟  - أحتاج أن أجد شخصًا ما.
أنا أقدر مساعدتك.
لا.
لا تجعل الأمور أسوأ.
دعنا نتغلب على هذا دون أي مشاكل.
على أي حال،
عن من تبحث
يمكنك أن تبقي سرا؟
إنه تحقيق سري لأنه سر.
لا يمكنك إخبار أي شخص ، ولا حتى الكابتن.
حسنا جيد.
لقد خنت الكابتن عدة مرات بالفعل.
من هذا؟
انتظر.  لا تقل لي.
- لا أريد التورط... - ريو جيونغ كوون.
ريو جيونج كوون؟
من هو؟
رتقها.  افعلها بشكل صحيح!
رتقها.
BP الخاص به قد عاد.
هل انت مستيقظ؟
أحسنت.
كنت معلقة هناك.
تشبث قليلا.
ساعدني.
ارفعه.
(كلية جوان للعلوم والتكنولوجيا ، قاعة الخريجين)
هل يمكنني الحصول على معلومات عن هذا الرجل ، ريو جيونغ كوون؟
أنا آسف.  لا يمكننا إفشاء المعلومات الشخصية.
(صناديق أبحاث Ryu Jeung Kwon Embezzles)
كنت محاميه العام.
هو مفقود الآن.
أتذكر.
لن يمثله محام...
لأن الأمة كلها كانت تكرهه.
كانت القضية تتعلق
بالاتجار بالبشر ، ولكن لم
يكن هناك دليل كاف ولا
يوجد قانون بهذا الشأن ،
لذلك أدين بالاختلاس والاحتيال.
هل يمكنني رؤية ملف القضية؟
قد يكون السجن نسخة.
السجن؟
(بعد أسبوعين)
هل لديك بدائل جاهزة؟
يجب أن تشاهد بما أنك هنا.
انظر إلى مدى عمق معتقدات أمهاتنا.
(بعد 3 أسابيع)
(ريو جيونغ كوون)
لم يأت أحد لزيارة المكان طوال الوقت الذي كان فيه هنا.
لقد مضى وقت طويل جدًا على معرفة ذلك.
لم يرسل أبدا رسالة واحدة.
مما سمعته ، تلقى الكثير
من البريد من جميع أنحاء البلاد.
كانوا جميعًا يكرهون البريد الذي يخبره بالتخلي عن الموت.
نوع من مثل التعليقات الخبيثة هذه الأيام.
هل توقفوا...
تسجيل زيارات المحامي؟  أو...
هذا يحدث من حين لآخر.
ربما قام المدان بفصل محاميه.
(سجل إيداع المجمع)
(ريو جيونغ كوون)
حصل على وديعة صادرة كبيرة في هذا اليوم.
كيف لا يكون هذا المحامي قد زار؟
لنرى.
إنه واضح.
أنزل الشخص النقود دون زيارته.
إما أنهم لا يريدون رؤيته أو جاءوا في مهمة.
هذا يحدث في بعض الاحيان ايضا
النزلاء لديهم حسابات على الإنترنت الآن ،
لكن كان عليهم الحضور شخصيًا في ذلك الوقت.
هل هناك طريقة لمعرفة من جاء؟
لنرى.  كان التاريخ...
ها هو.  كيم جي سوك.
كيم جي سوك؟
تلقى Kang Yong Su المال من Kim Ji Sook.
لذا راجعت حسابها ، وقد قامت
بالإيداع هنا في Human Tech.
(الاسم: كيم جي سوك ، النزيل: ريو جيونغ كوون)
(ريو جيونغ كوون ، مفقود. ذكر ، حوالي 10 سنوات ، ضوء أزرق؟)
(كانغ يونغ سو ، ميت)
(كيم جي سوك ، مفقود)
(تكنولوجيا الإنسان)
(تقرير التدقيق المالي لشركة Human Tech)
(ورقة التوازن)
(تكاليف الكهرباء)
هذه فاتورة الكهرباء.
ما هو حجم المبنى الذي سيستهلك هذا القدر من الطاقة؟
هذا مرتفع جدا.
إذا كان مبنى واحدًا ،
سأقول حوالي 20 إلى 30 قصة.
ماذا لو كانت عبارة عن مبنيين ، كل طابق من طابقين؟
يجب أن تحتوي على ثلاجة تحت الأرض أو شيء من هذا القبيل.
من الممكن إذا كانت شركة تصنيع اللحوم.
يمكنني أن أقدم لك التفاصيل إذا قمت بتقديم طلب.
لا بأس.  هذا كثير.
شكرا لك.
ماذا عن الأمن؟
اتصلنا بالجميع...
وتمركزهم في جميع أنحاء الداخل.
هذا هو اليوم الأخير.
إذا انفجر قبل وفاته بقليل ، نكون قد انتهينا.
يجب علينا إخضاعه في وقت مبكر.  قد تقتله.
يوم واحد فقط ، حسنًا؟
سيدي المحترم.
هل حقاً نقتل Z-0 اليوم؟
نعم.
ماذا عن ما وعدتني به؟
يعد؟  ما وعد؟
أن تعطيني ذراعه.
فعلت؟
هذا صحيح.
سأتحدث إلى المخرج.
هل مجرد التحدث معه سيجعل ذلك يحدث؟
أنا واثق من أنها ستفعل ذلك.
فقط قم بعملك بشكل صحيح اليوم.
افعلها.
خذها على طول الطريق.
لقد انتهيت.
لقد استخرجت خلايا LUCA.
لقد صنعنا أجنة من مستنسخاتك.
سنقوم بتربيتها بشكل صحيح...
حتى لا ينتهي بهم الأمر مثلك.
لقد كنت مخطئ.
إذا كان الناس مثلك بشرًا ،
ثم كان يجب أن أعيش كوحش.
ستموت اليوم.
بحقنة واحدة ، ستذهب إلى الجنة بلا ألم.
حاول اقتلني.
لن أموت.
سأبقى على قيد الحياة...
وأقتلكم جميعا.
لطيف.
أحب ذلك.
- نحن جاهزون.  - تمام.
أخذنا أفضل الخلايا فقط...
وخلقت فقط أفضل الأجنة.
في غضون أسبوعين ، بمجرد زرعها في البدائل ، سينتهي الأمر.
تقصد ، هذا هو الوقت الذي سيبدأ فيه.
ماذا عنه؟  هل نقتله اليوم؟
استخرجنا كل ما نحتاجه.  هو عديم الفائدة لنا.
من الصعب التعامل معه ، لذا يجب أن نتجاهله.
كلما نظرت إليه أكثر ، كلما رأيت عيناي.
مرحبا.  نلتقي مرة أخرى.
ما هو هذا الوقت؟
هل هذا كل شيء؟
استميحك عذرا؟
هل هو فقط الطابق الأول والثاني؟
- لماذا تسأل؟  - سوف أنظر حولي.
ما هذا؟
هل لديك إذن؟
هل لديك فريزر؟
استميحك عذرا؟
فاتورة كهرباء هذا المبنى مماثلة...
إلى مبنى من 20 إلى 30 طابقًا.
بهذا الحجم ومع عدد قليل جدًا من الموظفين ،
كيف يعقل ذلك؟
هل لديك إذن؟
إنهم يجلبونها الآن.
جميع أعضاء فريقي السبعة عشر يسارعون إلى هنا الآن.
- أنا بحاجة للعودة إلى المنزل... - خذني إلى القبو.
اسمحوا لي أن أقابل الشخص المسؤول.
ليس لدينا بدروم.
انظر حولك إذا كنت تريد.
عيناك تبدو خائفة.
تمام.  سوف أجده بنفسي.
لن يضر لأنه قوي جدا.
تمام.
لقد امسكتك.
أنت أحمق.
يتحدث.
أين باب القبو؟
انت فأر.
تكلم او تموت.
أخبرني.
أخبرني!
انت فأر.
أنا سأفعلها.
لا سيدي.
هو ابني.
إذا قتله أحد ، فسيكون أنا.
دعني أقول وداعا.
نعم سيدي.
إنهم ينتظرون في الخارج.
تخلص منه على الفور.
ولدت بسبعة أصابع.
لقد كنت تضايق كثيرا منذ أن كنت طفلا.
خضعت لعملية جراحية وأزيلتها عندما كنت في المدرسة الإعدادية ،
لكن يدي أصيبت بالشلل نتيجة لذلك.
كان لدي سبعة أصابع جيدة تمامًا ، ولم يكن هناك سوى عدد قليل جدًا من الأشخاص...
في العالم بأسره.
ولكن فقط لأنها كانت مختلفة عن الآخرين ،
لقد فقدت تفوقي.
أعرف مدى صعوبة الحياة التي مررت بها.
ومع ذلك،
لم يكن الألم يمسّك بك.
كنت تمسك بالألم.  مثلما فعلت.
أنت متفوق على الجميع.
أنت...
هي دليل على أنني كنت متفوقًا.
توقف عن الثرثرة وقتلني.
لماذا تحاول أن تسلك الطريق السهل؟
أليس لديك أي سبب للعيش؟
إذا لم أموت ،
- سأعود إليك.  - ما الذي تتحدث عنه؟
سأبقى على قيد الحياة وأجدك.
حتى لو لم أتذكرك ، سأجدك.
حي.
يجب أن تعيش.
حي...
والعثور على إجابة هذا السؤال.
المصعد في نهاية القاعة على اليمين.
اهرب.
من أنت، إنت مين؟
انا والدك.
أنت ابني.
وداعا ، زي O.
ما هذا؟
هذه أرضك العذاب الذي لا نهاية له.
احصل عليها!
عمل جيد.
الفصل الأول انتهى أخيرًا.
يرجى بذل قصارى جهدك في الفصل الثاني أيضًا.
شكرا لك.
هل هو...
موت؟
كان الشخص العادي سيموت على الفور ، لكن بالنسبة له ،
سيستغرق الأمر حوالي دقيقة.
يا الهي.  أشعر بنوع من الحزن.
أنا والدته بعد كل شيء.
ما هذا؟  ما الذي يجري؟
اتصل بهم!
ما هذا؟
اصطحبهم إلى الخارج.
من هنا.
مهلا.
اترك ذراعك.
هذا ذراع لي!
أين ريو جيونغ كوون؟
لا اعرف.
ريو جيونغ كوون!
(L.U.C.A: البداية)
قبض عليه بسرعة.  إنه قاتل.
ألا يبدو أن وسائل الإعلام هي من يوجه التحقيق؟
وبالتالي؟  هل ستفعل ما تقوله وسائل الإعلام؟
سوف أقوم بربط الأطراف السائبة.
اعمل معي من الان فصاعدا
سوف أعطيك شيئا تريده.
لم تكن Human Tech هي الهدف ، وكان Ryu Jeung Kwon.
الاسم ، Ha Neul Ae Gu Reum.
كشفت الشرطة صورة...
هل تبحث عن Z-0؟
أنا سوف نقتلهم.
من فضلك ساعدنى.